啊，当你突然被某人摔倒时，这真是一件美丽的事，但是
那些感觉突然消失了，为什么可能是因为某些
每天看似无害且无害的习惯，甚至没有意识到
比如说是凌乱的，你是否曾经想过为什么你的激情
如果您中的一个人在一起，则在您开始和睦相处后不久便消失了
凌乱，这也难怪没人喜欢看到肮脏的袜子躺在周围
放在马桶或浴室水槽中的房屋和个人卫生用品以及
不要试图把责任放在别人身上，你的伴侣不是你
妈妈或爸爸，当您坐下时，他们不必打扫整个房子
看电视或上网都是成年人，所以请看一些
尊重自己，并尊重他人，将彼此清理干净
当您第一次约会时，真的很感激它侵犯了个人空间
彼此之间无法得到足够的满足，想要一直在一起，这是
完全天然，因为您的荷尔蒙现在不会发疯
我们每个人都需要一些时间来反思我们的生活和目标
还是放松一下，给这个男朋友这个机会专家说，男人
通常比女性不那么社交，这就是为什么他们渴望个人空间
方式多了，嘿，固执的家伙也是如此，再也没有什么杀人了
爱喜欢每天每一分钟见面，尤其是当一个或两个都见面时
你们当中的一个习惯就是闯进浴室，而另一个人是
使用它一点也不浪漫，只是想像一下当它会变得多么神奇
至少相隔一个晚上之后，您会看到对方，这些蝴蝶会
马上就可以操纵了，当你喜欢它的时候
有人试图让你去做一些你不想要的事情，而你的伴侣却没有
每当您故意开始哭泣时，都喜欢
或说除非他们照你说的去做，否则你不想见他们
因为你慢慢地死了，不那么明显和偷偷摸摸的操纵方式就不会了
要么潜意识地工作，我们都知道什么时候有人在和我们一起玩
你们都在恋爱中成为暴君或成为健康人的一部分
将您的意见和建议结合在一起，您的伴侣应该得到对待
您期望他们得到嫉妒的爱的相同尊重和诚实使我们
脆弱和脆弱，我们都害怕我们最崇拜的人
会伤透我们的心，这正是这种嫉妒的感觉
来自您，认为酒吧里的这个女孩正在检查您的男人和他的
同事看起来也非常可疑，因此您将所有恐惧都投射到了
他他不知道发生了什么，你自己的小天堂变成了
噩梦你能做的最好的事情之一就是公开与他谈谈你的
感觉他会明白你的经历，你会知道你
可以相信他，但是如果您的男朋友或
女朋友绝对嫉妒你所做的一切，这种感觉来了
不幸的是，他们的控制行为和占有欲
无法改变这些人，所以最好的办法就是摆脱困境
这种对未来有不同看法的关系很容易
陷入对自己完美未来的个人幻想中
我爱的人，我的意思是让我们成为现实，有些人甚至在想像他们
第一次约会后进行完美的婚礼，但有时这些看似天真的
虚构的蒙太奇会完全破坏您的关系
我们希望我们的合作伙伴对未来的看法与我们的看法一致
我要在郊区有两个孩子的房子，一个月内要养六只狗
后来你发现那个商标不想让孩子们喜欢他的市中心
公寓，是猫人BAM梦想破灭的最好方法
处理它是及早建立没有重大期望的关系
你会爱上这个想要和他在一起的家伙，你还想要什么
你可以跨过每座桥梁，即使你有能力
对某些事情的看法，例如，您绝对确定自己
不想生孩子，您可能应该事先讨论一下
约会时要尝试完美的同一页面
女人，你可能会选择你最好的衣服花几个小时做你的头发和化妆
或去买那些超可爱但真的不舒服的内裤来打动
他，但是要成为一个大错误
完美无缺，而不是成为自己和存在
如果你有两点痘痘，那么在做的时候会很舒服，那么你的男朋友
如果您想穿旧的伸展式T恤也不是完美的选择
房子去吧，你不必看起来像一个模型
你的男朋友喜欢你，他爱上了你，而不是你的外表。
真正找出心理学家罗素·克拉克之后的家伙
和伊莱恩·哈特菲尔德（Elaine Hatfield）于1989年进行了一次有趣的实验
让几个年轻女人和佛罗里达州周围的一些男人聊天
大学校园请注意，他们并没有全都打扮得很漂亮
只是休闲服装，根本没有化妆，将近70％的男人
有足够的兴趣想与女孩见面，后来证明
你不需要看起来完美就可以吸引某人，所以放松自己
并通过不断抱怨让自己的个性焕发光芒
很生气并想抱怨任何事情
但是你得选择战斗，这可能会减轻你的负担
但对其他所有人（包括您的伴侣）造成的毒害却令人难以置信
向他抱怨他的最终组合也是一个坏主意
如果涉及到一个严重的问题，会在您的浪漫中造成分裂和紧张
你的关系最好花点时间冷静下来
然后进行适当的对话，伙计们，您不应该忘记这一点
简单的规则，或者通过等待来解决文本问题
直到大家聚在一起讨论问题，而不是伤害每个人
其他通过短信，您可能会看到您的战斗多么幼稚和愚蠢
您大声讨价还价，我们不断被告知
如果找不到，妥协是建立牢固浪漫关系的关键
妥协你输了，只要我在这里消除神话让我告诉你
妮可（Nicole）说，这个原则在现实生活中根本行不通
当您和您的伴侣有不同意见时，请向冲突解决教练求助
的观点，您下意识地将情况视为竞争，因此您
在这场辩论中胜负取决于妥协的程度
使您受益，就像妥协变成两个人一样
轮流得到他们想要的东西
这会在您的人际关系中产生孤立感，从而使您的工会陷入困境
两个不同的方面，一种更好的方法是通过协作使用您的
想象力，并共同提出第三种解决方案，
这样对你们俩都有利
其他你会一起创造一些东西，那正是健康的东西
工会是关于您认为哪些日常习惯真的会毁了一个人
关系在评论中分享您的想法记得给这部影片
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面
[音乐]